嗯嗯
谢谢伊利丝的粉丝守护的分摊灯牌
哎呀偏我嗯十夜风寒乐的混乱当派
谢谢哟
主播不是睡啊主播是没起
嗯嗯
没有
刚起起床刷了牙洗了脸了
大家我真的真的真的没办法
谢谢自己爱老头的粉丝守护
谢谢了好意思好意思对不起
嗯嗯嗯中午好睡觉好舒服呀
真的很舒服睡觉确实很舒服
谢谢百年后送的粉丝舒护
谢谢哟啊喂喂喂喂喂喂喂喂
安晚安晚安晚安the的是的
是电脑总的是关掉了
我去我跟你们说
我我那个叫什么关掉闹钟
打算再眯一会儿
那个时候睡的睡的那一场觉
做的那一场梦很很疯狂啊
大家很疯狂啊真的会很疯狂
有多疯狂
我做梦梦见跟荣明在赌博哼哼
哼嗯哼嗯读孤儿在读博
二葛荣明在读博二真的很通疯狂
而且你们知道吗
就是梦里梦里有一个就是那种很强大很神
秘
特别有威严的
就是一个人的背影仙雨季
梦太分首傅他他就诫告我说
你千万不要再读博了
然后我当时梦也很疯狂
梦的特别特别的疯狂
然后我就我就我就我就走
我就走上前去
把那个人的转椅狠狠一转
赚到转到他的那个面前来
嗯嗯
然后发现是小周前辈头像的一个大圆圆形
的一个
也就是那种动的是他的头像
那个圆形就是贴在他的脸上
我也好崩溃呀
我靠哥哥啊特别崩溃又不见了
谢谢一鼓一顿别烫的粉丝守护
谢谢哦真的很疯狂
我靠我做梦梦见梦见时候
我都想我靠啥意思怎么回事和异味
我还有个梦中梦你们知道吗
我就梦
我说天哪
我怎么可能会赌博呢
真的假的怎么不可一点都不可能吧
不不太可能吧我就以为我梦醒了
我就突然感觉哎我靠
我梦醒了那个时候天哪
果然是梦我根本就不会读博
然后然后我就我就点开一小时的私信
我说周周好想你我再也不赌博了
结果那也是个那也是个梦啊
我靠
然后我就在我的那个就是私信号里面怎么
都找不
到怎么都找不到周周
我要惊呆了
不会是因为我独博把我忘删了吧
我天嗯嗯嗯然后我就醒了
谢谢屁哥着火的粉丝首富和粉丝灯牌
然后就美滋滋的
美滋滋的就是就是只是睡睡过头了
嗯嗯
是谢谢思绪间隔半空的粉丝团灯牌
对呀我去好好变态啊
我真的做了一个很疯狂的梦感觉呃一戒不
是我的理由吧
我只是给你们分享一下
我的我我只是给你们分享一下
分享一下我的这个这个这个做梦做梦历程
嗯嗯其实心里很惶恐
哎呀我是毁避型狗狗
我去好害怕好害怕害怕荣耀明怪罪我
嗯嗯
嗯太回避了
导致不想面对这一切
所以我所以所以我要我要不播不播
这样的话就没有人说了
回避性回避性狗狗哥就这样的
嗯嗯嗯嗯呃狗哥狗哥狗哥啊
啥意思
好嗯黑垃圾吗
那你每天做梦是啥意思
你做梦是因为你没什么吧
谢谢这一家子亲密之旅
谢谢谢谢宝宝
嗯行啦嗯我刚刚开玩笑了
我说这个我在开一个回避回避型的玩笑啊
嗯
那你没发现了
谢谢一一加九粉丝首护
谢谢哦细细的说我这样
就我只我这我在开玩笑呀
我在开玩笑呀
嗯嗯你没发你没发现吗
嗯嗯太多主播嗯美食啊
就是人工剥入不我的朋友对不起谢谢只是
一味的送礼
嗯嗯你要午睡那你睡吧
我靠
我肚子有点疼
感觉我生理期要来了
有没有懂的
没有吧现在才二号我靠才二号
为什么会来啊
不知道不知道啊大家不是那边疼
我靠怎么每个月都在生气啊
对呀二号好像不会来
最近感觉有点点痛
不是感觉觉农民是因为没有没有子
沟沟所所以一一说肚子疼
然后就让我去拉屎谢谢
水自流的粉弹灯牌谢谢
哦哦哦我之前就三个月都没来
然后去看里看医生了了
嘿医医让不要熬夜
嗯嗯你总感假定如民
没有子宫说的人没有子宫肚疼
拉粑粑疼和拉粑粑
拉粑要拉粑粑的疼和生理期疼
完全不是一个位置
亲戚是这样的
不想他来他他真不来更麻烦事了
昨天但是昨天呢
这个昨天昨天没办法呀
我靠嗯嗯嗯昨天没办法
嗯嗯嘟嘟嘟嘟嘟嘟说话没
就没办法来直播间了
嗯嗯嗯嗯是吗
是吗
是的是的感觉我的哎呀还是有点痒
嘴被烤的经济补蛊惑笑死了
中午好
不知道不知道嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟
但是我觉得偶尔播在电台也挺好的呀
嗯嗯
嗯电台电台不是不是这个这个这个什么吗
偶尔播晒电台也挺好的呀
在家
然后你们没有觉得主播电台的声音比较好
听吗
天哪没有啊我们不是一边的吗
不知道
嘿嘿
嗯
这台不是你们两个打一下吧
因为螃蟹好酷嗯嗯又咸又苦的来了
哎我去然后没有怪用
说我这边谢谢
白天鱼豆粉酸东牌看哦
小鹿开那个开庭法院回议什么的
我之前也想开来的但是我还是我害怕
我靠
但是我好害怕
所以我就没有开啊
嘻嘻谢谢三年露娜的风扇灯牌
谢谢哦对谢谢
白天鱼豆粉团灯牌谢谢谢谢周粉友
带我回台灯牌呀
嗯
谢谢这的马小文和可我我去我跟你们说
我其实我想也是这么活
我想是就是有凉漠的说出来
然后左右两边
然后然后那个就是弹幕觉得哪边更好
然后如果我输了的话
就就把全部夫处刑了
我去
本质是本质是本质是这个叫什么来着
本质是创作欲大爆发
想做一个雏形动画了
有懂的吗
你要是开考哪会可都不是
生活原来如此
嗯嗯嗯直接快递到这初心那那不行
那不行
如果哎如谢谢callshift的粉丝
守护刘敏
如果说你们的这个如果你们变成大丸论破
与世界观的
你们会是超高效机的
是是什么东西
哎但是我其实没有玩过大碗论破大家
嗯嗯嗯如果溶解被处刑
那是什么处刑方式
不知道是什么呢
有些咱们说不出口的还要正视
那就是喜欢啊喜欢你喜欢
你不知道
哎
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟超高效
级的管人吃超高超级难了
超高二级烤子巧克力级鸡房
超高超级有比超高级叉YY是什么意思啊
好好笑啊哼嗯嗯那我是什么
超高效级的外星狗
超高效期小狗狗海机密
暴力视频狗海机密好亲密
我当时看完超高效级的rise
我当时看完赛马良
其实第一部最喜欢的是无声领路
第二部最喜欢的是东海帝王
有可能是全山
你是大狗大狗叫叫叫慢播
剧情有点少吧感觉那在那个翻里面啊
他不是在后面
我在第一部第二部翻里面有点就是有点
戏分有点少吧
谢谢克罗的粉丝守护
但其实我当时我跟你说
其实我当时呢就是嗯还很喜欢那个呃黄金
船
Ohmygod陪伴容没招类死
那有点哭了
明天我动漫就看个脸
觉得那波蛮可爱的
漫摸是很可爱啊
嗯嗯
嗯哎呦我确实哦卡吉米和慢波放在一起
还真是原来是这个
我去你一提到漫播
我一开始想到的都不是他那个大头
而是他
而是他在游戏里面那个剧情原本的那个那
段
剧情
说起来狗和人的话
一般来说一个狗和和现在来说有狗
和人其实狗的狗的耐力
耐力力没有人那什么吧
感觉是不是
大家其实我觉得狗是不是大火
对吧
不是说人人类耐力很强吗
说下音院好嗯嗯喉咽喉炎
然后让我查那个了查过敏源
看是不是过敏性咽喉炎
就是咽喉炎但是被狗追跑不过哦
还去呼吸内科开了呼吸内科
给我开了三个药让我吃
谢谢啊
黑色衬衣真的很似校服
谢谢被狗追超吃了泡不了哦
好的
我先看他们说第人类是地球上耐力最好的
动物
是不是的呢
不知道不知道是不是嗯嗯
狗有大嘴巴咬人人没有
但是狗吃了巧克力会死人
不会死所以人已肾
谢谢谢谢祝然的粉丝胜负
谢谢哦
听软糯小狗
软糯小狗说话真的好舒服啊
是啊好舒服呀好舒服呀
下午出来吃烟吗
下午可以拿报告了
但是但是明天那个医生才在
让我明天去我就明天去了
嗯其实海精蜜制巧克力也会过一天呢
这样子那人人那人类两二声了呀
因为哦这样子也是哦
大部分的生物他都只能通过舌头
散热吧因为他们身上的毛都比较旺盛
嗯每个人的身上都有毛毛茫毛朦胧
晚上还有煮吗
有啊我晚上跳完舞回来了
直接直接要汉直接大海淋漓
臭死
你们之后我再去美滋滋洗澡
然后我在然后我再每次煮面
然后正好你们全都被我害
被我臭死了不是被我臭晕了
所以所以我煮面都不想哄人了
直接把你们全部全部全部全部把你们动
全部把你们吃弄睡着
嗯嗯嗯然后就今天啊我靠汗水成了
说是除了出来
嗯就今天啊查天妇罗
我惜意容你我跟你说我跟你们下了
本来我今天还想早起呢
结果呀定了闹钟被我摁掉了
我想说我说本来定了个九点半闹钟
我想说我说嗯因为早上有课有一个舞蹈课
我本来想说去早上的不去晚上的
结果结果我今天九点半的闹钟
我脑子里面想起来
我说我要不去晚上的吧
早上再再多睡会儿吧
如果没睡够就跳舞的话
可能会数吧然后就把自己哄好了
我就把闹钟摁掉继续睡觉了
嗯嗯
对呀
但是但是确实嘛对呀
健康的尸体九点半的时候
我可能九点半的时候才睡了
我还睡了五个多小时呢
五个多小时是真的不行
别人哄自己起床
晨暮暮哄自己多睡一会儿
干嘛打我呀干嘛呀
嗯嗯别打我别的别的嗯嗯
嗯不打不打哦哇哦爱我
嗯嗯鹦鹉嗯嗯是的好的
我的意思哦哦哦我还记得你
哇塞
嗯嗯
嗯其实我脑袋里面这个这个旋率是之前我
玩比赛
的时候
二创的二唱的那个我其实没有听过原版的
这首
歌
就怕被老师我还记得你多伦多冷嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟
嗯真的很洗脑啊真的很洗脑啊
哈哈哈不是总是行为哎
那是这个说起来说起因为我不打瓦了
所以我就是偶尔这个关注一下赛事嘛
上害有EDG无缘
季后赛中再也没看过了
是不是又要打国际赛了
哎太变态了
张雪峰老师没听过原版的
都其实对不起过灭了噻
嗯嗯谢谢酸奶的粉丝守福
破蛋嗓子还是有点痒痒的
我好想买那个你不要发这个羽这个这个羽
毛机好不好呀
你别发这羽毛球不好我太饿了
给我看饿了都
嗯嗯听完直接啊看的我饿了
这个面今要打呼吗
不打不打饿就吃
嗯是啊吃什么还没吃饭没有啊
嗯嗯是啊吃什么呢
好纠结呀啊谢谢
这怎么是全容默符号啊
总看不到是谁上镜了
呃谢谢流波随月的介绍
这是什么鸡啊
我天啊主播心动吐不来心动图动图
谢谢宝宝这是什么
这是饿了饿的店长饿了
应该不应该打开
美团APP搜索人小狗零NA手机中膜玛
西玛西买什么
事
哔屁哔哔哔哔咪咪咪米汀到没有
我们的安安考试让我下过零
很想哦
逼逼逼别别逼收到没有收到没有经费瞬间
让经
费品为什么还在发经费
嗯嗯我有狼哥我也来一个
我也拿一个那个那个那个什么收到收到耶
呵呵呵哼哼
嗯嗯这也是可爱点
嗯嗯
经费池的目标是扫出直播间一切白刺吗
天哪啥歌我收不到大家闪购收不到
欢迎有容
别私信
我问我到底从哪里捞空来这么多容易
爸爸不是问我到底从哪里挠出来这么多荣
民呢
因为他说应该是他说据他所知
经费只有几个哼
但是身身材都没听说他问我到底从哪里来
的
我也很震惊啊
可能就是因为我太可爱了吧
经费群里面发的不是经费发
是全部的可爱啊啊嗯谢谢粉
谢谢古鬼谷洛川的粉丝首付
谢谢老李相信要出第二季重置
白了这么牛掰我去荣梅
你们知道吗
说起来我就是没有看过蔷薇是蔷薇少女
嗯嗯嗯我没有看过蔷薇少女吗
然后我就是在那种各种画手发美图的时候
让不认识的美少女有点古早感的那种美少
女
原来都是蔷薇少女里面的
嗯嗯真的有有经费
嗯嗯
你知道爱爱五KPL抽奖直接涨粉一万多
吗
K真的吗
这么牛掰
嗯嗯
嗯但是但是我但是我没玩过王者荣耀
没有玩过王者荣耀
农民的锡纸猫都来拿来煮化甲粉了
吗
啊是的人家说着玩呢
炖的话真的发了发了三个
还是还是还是多少个
我不知道农民的情报说的
但是我也不知道具体发了多少个啊
哼花甲粉我每次吃化甲粉都会窜息
不知道为什么谁能谁能多
我每次吃的花甲粉啊都都不行
谢谢蹦糖的粉丝收复谢谢
我去如民
我靠
我感觉我现在真的是聪明了
真的我寻思我现在真的聪明了
大家我现在真的比以前聪明了
我以前就是有那个时候我肠胃还挺还比现
在好
真的比现在好
然后以前我每次晚上谢谢梦莉哥哥蹦
谢谢你木哇见着他们
每次那个时候我不是熬夜吗
晚上没有什么吃的点外卖
每次吃到那一家的炒饭我都会窜
但我每次都要点我
每次个想说可能是因为别的事情吧
可能是因为别的时后吃穿了
我现在吃穿一次我就不会再吃了
嗯嗯嗯真比以前聪明了
大家其实装塔哦对的
装糖偏面奶茶
真的我以前真的就是没
但是我觉得也是有原因的
因为晚上的时候就没有什么外卖了
你们知道吗
啊
哼对呀吃一堑长一智
嗯下雨日照不是过敏吧
好像说下过敏人能测多少箱
过敏啊一般就要出具人心
哈哈嗯嗯呵呵哎呦嘻嘻嗯
嘻嘻嘻恶意恶意恶意恶意没办真比以前聪
明了
谢谢迭起之舞的粉丝首富
谢谢西金盟
哎呀不要羞羞我只要愿意花钱
哦
这样子的
我不知道我那个测多少的好好奇啊
要不我今天就今天下午就去拿拿报告好了
接下我就去把报告拿了吧
怎么样
荣民好好奇我有哪些过敏啊
但是那个报告上面应该直接就会写哪些过
敏吧
应该不用老师看啊跳舞跳舞在晚饭之后的
时间呢跳舞跳
舞大概大概在七跳舞
六七点钟呢六七点龙条
嗯对嗯医生说今天出报告
明天那个什么估计
不过你我也觉得现在波加曼那类的粉丝团
灯牌
怎么还有小号或许不是过敏
嗯
你也是十几项
那我觉得十几项我可能就是不过了
谢谢粉毛成影真的亲密之旅
谢谢
嗯对容敏过敏那有点哭了吧
我说看不可能
嗯
只要直播就咳嗽
我什么叫只要直播就咳嗽
我不直播的时候都没有话讲
当然不咳嗽了不说话
当然没咳
当然不咳嗽
我一直觉得我呃讲实话
我一直都觉得我的这个嗓子嗯说话没有什
么负担呢
因为我都是我我是本音
就是这样的
我一直以为就算我每天高墙都说很多很多
话
但应该也没有什么
但好像还是有有问题
就是用场频率比较高
没话讲没话讲了有话讲
有话讲有话讲了讲哪有我靠
我说我下播没话讲对白字
过敏了呵呵本音好本本意好
仙本音好苦本音好难听
本音好骚本音好变态
大学假期打朋友一天游戏
第二天直接扁桃体发炎
那你的嗓子真不耐遭的
你看我高强度高层都说话
嗯嗯都还好不过天哪
荣民你们知道吗
我觉得这个是练出来的
你一直多说话一直多说话就会好
你像我之前刚出道的时候
出道前一年都没怎么说话
然后刚出道首播高堂
都说半个小时话就不行了
天哪嗯嗯真的后面嗓子都哑了
确实啊感冒了吧
讲实话我小时候经常扁桃体发炎
但是我现在就没有我现在就没有好久
没有不要再发痒
感觉是小时候会容易得的病咋了
怎么了
八个小时挺久了确实抵抗力提提升了
嗯
我的嗯对呀
小时候我也小时候一一一发言就挂水
就是我去好像真的是小时候才会得的病
长大就不得这种病了
扁桃体扁桃体反正好像张嘴就能听到吧
感觉是不是听到张嘴就能看到吧
电流声不是是我的电风扇
宝宝给你吹吹这是我电风扇
嗯嗯嗯嗯杂谈和游戏哪个更累是吗
你要说嗓子状态的话
感觉嗓子状态的话杂谈肯定更累
啊游戏话说的会少一些
谢谢
空洞的星光点点
吸星游没开空调怎么不开空调
因为我睡
因为我定时睡觉的时候把空调关掉
然后我现在早上起来直接来开电台
然后忘记忘记关了我还是还得喊唱歌
跟雷相死
唱歌虽然会有点累
但是我的心是高兴的呀
只是会掉桶街罢了
哈哈哈哈哈哈笑死了
哼嗯哼虽然铜戒掉了
但是我唱的很高兴唱的很开心啊
去天哪
一有一说一
我这个空调还拿插头头下
有没有有没有用啊
小爱同学没有用
为好像得装配小爱同学才行
嗯嗯
笑死了啊
亲家人箱子好之后都可以提为电台
好的好的
嗯
下次下次真的开一次歌会看看
我知道了
大家掉桶结是因为当时在在砸他
如果我下次从一开始就说好
就不我的话就不会掉桶计了
因为因为因为不爱干的就不会来了
不会来
因为因为掉桶结了就不会掉了啊
啊哈为什么为什么他们接我房来都不敲门
啊
好烦啊
嗯嗯嗯没有好的就不会掉了
别的
少弟你牛逼头你看我没有啊
我靠我又不我不在意
这个同的不是不在意这个空间
这空间就是讲个笑话嗯嗯
都把我门开了就不关了
要走了啊
嗯
好悲伤啊
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯太呀啊给狗来来点新鲜空气
尝上亲呀尝上气呀生不来气了
嗯
我去你们你们真要真要说这个同街这个东
西啊
你们不能这么说
你们知道为什么不能这么说吗
因为你们都没有经历过同街最低的时候好
吗
重见最低的一次是一次棉花糖
并非呀并非好不好还有更低的
你以为呢没有最低只有更低啊
哎呦我的天不少反正都一百多吧
我感觉都一百多就没什么好说的
九十九可以取一个最低值吧
我开的时候都有一百多
那不是你自己的问原因
真的是我自己的原因吗
不是我自己的原因啊你都不敢找
当然当然轰轰烈烈百怪怪
我啥时候轰轰烈烈摆蓝啊
我靠睡觉空间就够了
我讲实话我直播以来真的从来没有
真的从来没有就是完全的摆烂过吧
我靠我要摆烂我就不播了
我要是真摆烂的话就直接直接说
哎今天休息一段时间了
不知道
嗯嗯笑死啊烂酷了
反正我反正我这个这叫什么这个这个摆单
都写作业
奥数清唱哄睡现场打呼这种小败侣事件确
实很难遇到了
反正我现在谢大家总要五我粉丝首付
谢谢
你以为我靠
我感我用心准备的节目成金也不高啊
哎呦我靠不是
所以每次你们讨论低同间的时候
我都很难封因为我们整体童间也不高
有啥好说的呢
每次在低同间的时候
就有弹幕说说什么只有多少多少
同间了怎么怎么样的感觉
低同间就没有必要了
谢神奇爱的粉丝首付提同街
就是这弹幕发同街就是真的没有必要
我靠有没有办法也没有办法让他涨
嗯嗯嗯确实有一说一
玩游戏统计就是会下账的
不管是我感觉我们直播间就没有那种玩哪
个游戏统阶会
涨的基本上都同计都下降了
嗯嗯什么爱情
其实二八七什么游戏都会撒娇呢
嗯嗯
直播间直播间数字数字最好的应该是煮面
睡觉的
煮面然后然后就是杂谈
然后然后才轮到游戏嘎拉店
我明朝说死了这是零克一随秘星
不是承认我自己哪有找找不到时间玩林哥
打胎的童间又
涨了长鸡毛你非有自己能管好自己
不还想还想让我打嗯嗯
嗯仇人能管好自己游戏不
呵呵明朝但是时间也过了呀
当初当时明朝播明朝合伙的时候
我那个时我那时候那个时候没有时间
都已经过去了
嗯嗯
嗯现在播明朝也不会也不会也也不会涨多
少呢
我觉得打开爆粗了就涨
长鸡毛说实来打牌也不太会帮粗口吧
人说十人急毛毛
为什么我不说我不说嗯嗯嗯嗯嗯嗯时
候过去了过去就过去了
好
嗯
而且我也我我我也并并不打算并不打算嗯
关明
朝呵呵下一个应该是无限大
感觉把新出的二游想的太想了
想的太好了
流量不不然是当初当初的米米还是明朝
都是经过了一段时间的沉淀
剧情来到了一个爆发期
需要高强度的拉新进来
来到一个拉新期
才有这么多才有这么多流量的
嗯这些新游戏都没有什么
其实玩新游戏的话没有什么没有什么热度
的
没没什么那个什么的空洞骑士不是玩什么
游戏都不会都
不会涨空间
因为我们是世界主播
我们是我们我们直播间的节目
就是以一个杂谈为主
所以游戏都只是要么是主播想玩
要么就是主播主播就玩
我主播就是不可能一周七天
每天两波都一直在扎他
那迟早有天会没话聊的
所以游戏它其实就是一个直播的直播的一
个片头吧
就是考验考的时候了
我们直播间我们直播间打游戏
所以说我觉得所以说我觉得每次打游戏的
时候
弹幕都在发呃多少多个同计
多少多个同计
就感觉就是完全没有用啊
嗯嗯
嗯不能好
我还没跟同性恋计过呢
我以为我们有人有换张
嗯嗯嗯嗯那不好说呀
先把修的粉才能把分修复
谢谢哦
嘿嘿野区的你还是肯定肯定还是要玩的
是的我感觉这种二油都不该
就是也不是都不该嘛
但是哎呦真的所有的爱友
其实你刚开播的时候玩
除非你是那种就是专门的游戏主播
或者是专门的做攻略的那种主播以外
其他的时候都是新人来
就是已游戏已经运营一段时间了
然后新人来玩
其他人来看你看看你直播这个有热度
又不是不是专业的游戏主播的话
一票上个猎杀牛掰牛掰了逗逗主播
但是每次但是我感觉每次就是呃每次每次
这个我打游戏
好好打游戏的时候
突然冒出来一句统街咋样
咋样咋样的
其实起不到逗主播的效果
只会让主播心里嘟嘟的太庭肤浅
能上恋杀吗
不能配现在叫什么
我感觉配现在的那个什么嗯嗯太现在的这
个叫什么来着
牛掰的人太多了牛掰的人太多了
但我说实话
我现在在直播间讲这些也都没用的
因为到时候玩游戏的依旧还是会有人发的
嗯嗯只是发的人不一样
所以有的时候主播对一个一一种类型的弹
幕
突然突然就是反应激烈了
可能就是说的人多了
然后分批次说的突然集中到一个
点爆发了
但是我现在就还好
就是遇到不喜欢弹幕无视就行了
嗯嗯
嗯假装没看到
等派只剩九四九个人玩的时候上
到时候我靠派
如果只有这么点人玩的时候
那估计到手外挂满天飞了
虽然现在YY都挺多的
嗯嗯对啊也会有那种就是路人进来
就是就是就是想罚一下
怪不得我是这么多说是那没有
不是猎人吧他们也不是说要猎
你就是单纯的公示弹幕
你懂吗
公示弹幕喷射战士之前NS的英雄玩过光
能塔哈哈笑死
嗯嗯越好越照怎么绿
不是我觉得就是谢黑喵一九九二的粉丝收
付
我觉得就是呃可能你可能没有办法知道
第一时间就知道怎么让这个主播舒服
但是你肯定第一时间就知道怎么让这个主
播给怎么怎么
给这个人添堵啊嗯嗯
难道不是吗
就是你可能一上来你不知道怎么讨每个人
开心
但你肯定知道给哪给给怎么给人家添堵
谢有梦想的绿毛虫的钢蹦
谢谢哦谢谢哟谢谢哟
难道不是吗
嗯嗯
我感觉倒不是什么越考越知怎么练
我只能只能说就是越考
你可能越觉得越知道你越考你就知道在本
来这里是考点
的你可以通过这个来虐虐主播
嗯嗯
嗯就比如说原来你和一个这个v就每天你
你知道
他就是很喜欢很喜欢就是别人夸夸
那你就在这个在这个地方直接就很可能反
菜
所以说这个凡菜才容易让主播难受呢
嗯嗯对的越考试越有角度率啊
嗯嗯荣民考的证那牛掰了
那要考级吗
谢谢BR四七AD的亲密之旅
以后农民可以考
可以发一个荣民那个考证
就是荣民在直播
在直播间可以考级分几级的这个这个
这烤子这哦哦希望自起加七十一的粉舒服
谢谢哟谢谢哟
嗯嗯嗯不爱嗯每月考吗
那也不用吧荣升看评罚证书
那有点有点无敌了
我只是说低级要被高级踩头
嗯
这个这个这个这烤子站就烤子战单位多少
我去多少级考子无敌了不玩魔兽
但是考完SO魔兽主播是几级
你无敌了真说他把我偷来了
我求扛满子能给一次吗
扛满子那就那就无敌了
扛满子也不用给了吧
不给就已经很开心了
谢谢谢谢修满一术的心愿水晶球啊
谢谢哦
嗯嗯当你这一个主播已经考满级了
那你还还在不在乎他给不给你一次呢
我感觉已经已经属于已经已超脱于这个这
个幸运以外
了不你就有爱生恨了似的
嗯嗯
烂酷了啊
那所有人都该因爱生也因爱生恨了
这种反体最反弹最厉害了
确实确实吧
嗯嗯但我感觉我不知道
哎其实我觉得我的话还好
就是如果有一个很考的
然后他返彩了
那返彩那一刻我就已经我就已经把我的
情感剥离出来了
感觉感觉还好吧
其实我也是一个很冷清的小女孩呀
西给一次直接从零升满
那这给一次就已就很廉价了
不过你的情感抽了我靠
无敌了怎么算反彩不知道道
目前来说我对我对于我来说
播播我经历这么多农民只有一个人
算是真的反彩了吧就对我恶言相向了
嗯嗯我立刻就把他拉黑了
真有
但是我感觉就是就是就是很很很那个什么
很嗯很
一般啊
上面给一次那个吗什么给一次就对啊
就是就是那个人啊
就只拉黑过那个人啊
嗯坏狗狗哪有那个是真的很就是就是就是
杀鸡拣猴
整猴为啥
因为我不回他的性骚扰
私信呵呵这私信一直发宝宝想要你了什么
的什么这证
然后因为我不回然后就就反差了
不是我都不想回
我跟他讲了我说我说我说这种太过分
私信我不想回哦
嗯
一开始一开始一开始回我说说不会不回
不会就是越不会越兴奋什么的
说不会没湿什么的
然后面就一直发一直发
然后发现我真的不会之后
然后就崩溃了然后就然后就就反菜了
嗯嗯上舰能看私信记录吗
那不行那不行那不行
对呀
不是
主要是我我我就是单纯的发疯
那是无所谓吧
我觉得然后他会他就是就是就是说一些那
种就是很很自
以为自己很能攻击到主播的那种话
就有点符合你们说的那种考子懂怎么懂
从哪个角度略容吧这种感觉
嗯嗯就比如说有有自动续费
就说说小柔你猜猜是忘记忘记关自动续费
了
忘记来看就是都不来看你直播了
就是让我就说正话
然后然后就是统计弟就说统计弟就过来说
什么说什么呃
说什么你就继续不回私信吧
不回私信的后果就是这种之类的
就是就是说这种说说这种就是什么之类的
然后就是说一些什么别人都不爱看你了
就是说就是暗示他们小玩具
就有人说什么呃说对我凉漠了
不想看我之类的之类的
就说这暗示有很多人对我有有意见
就是说这种这是这种话吧
妄图把主播也供也震进去
谢谢乐游子的粉丝守护
谢谢
对呀
我但是因为我那时候是刚出道没多久的
我那时候刚出道两个月吧
两两个月三个月的样子
那时候我们直播间还确实不太稳定
然后主播播的也主播
就是那个时候尘默飞烟很容易哭
那个时候很容易哭
嗯嗯
所以那个时候就是他可能会觉得这些能攻
击到我
吧
嗯嗯没想到我直接把他拉黑了吧
嘻嘻
因为我是一个我是一个其实是一个很冷漠
的
其实我是一个很冷漠的小女孩看看
哼嗯嗯嗯是的小看了
小看小看溶解了当然我是冷漠的
冷漠的踢啦我是一个杀手
等不到啊你了
嗯嗯是嗯七了杀手
不是主要是我觉得我靠
我感觉这种人真的是对自己发了什么没有
逼数吗
就是就是说怎么会因为主播不回这种性骚
扰
私信就反采我感觉这简直就是变态
我靠啊嗯叫赛鸡毛杀手踢了
哎这个英文叫什么来着
说英文怎么念来着
七七二七七七哈哈哈哈哈踢了信七姐
我还觉完全不会念英文了啊
嗯没事日式英语也是英语啊
七七七天你们打出来
我怎么会骗我穷了踢的哦哦
呵呵满脑子都是t了
踢了踢了有点变态
我靠嗯嗯哼七的接了
记得吉啦care那那嗯
那你绷不住
谢谢春林的粉闪灯牌
谢谢苏不畅分手和粉彩灯牌
哎呀我靠笑死我了
谢彻友粉才豆看谢谢文化文化造纸
文化造造纸
对呀对呀KK了k了七了
但是我觉得日式英语真的很很幽默啊
你们知道吗
我第一次看奥特曼捷德奥特曼
小鹿变身的时候我都没听出来是英文
嗯嗯babyyougo未购
喜要未购是
嗯嗯嗯对呀我真的没听开
你们尤尤其是抓梗都打工都打钩
真的很真的很幽默
我靠然后没有跟你们说
我我我看那个我听那个番茄听书听到一个
就是随便找一
个小说听听
然后小说里面讲说有个女孩子就反差吧
就想说他可能就是那种长相甜美
但声音却是低沉低音炮的那种类型
他说那个女那个作者怎么描写了
说那个女生的声音仿佛开了贝利亚变身七
嗯呵呵我靠我真受不了了
真的好无语我可真服了
我洗小垫子在那边听哥差点给我听绷不住
我天太幽默了
嗯嗯
嗯补助艾斯theboys歪豆了
多大功什么什么鬼东西不对
why乌突朗忘记了
呃屋他都满进的是什么东西啊
我太变态了
嗯嗯
哼贝利亚是不是真有女版人间体不到啊
我靠
奶龙喵克多大工奶龙怎么翻译青眼白龙啊
牛掰全部服声音其实背后是九九哈佛
我去那真米卢克多
那个米卢克多那个我靠
我去太酷了
嗯嗯
先肉美少女来
我每次呃在没看九九之前
我真的不知道咋挖住的是什么东西
看九九之后才知道啊我靠
太好笑了
但是我说实话
周周一开始应该是男生看的多吧
等一下啊还要哭多老公还要哭
海叶口多少公是喝
一味没看究之前我一直以为是更憋嘛
那很酷了还要孤多
老公来喽不赖呀哪有画风瞎了
不敢看女生也被这个劝推了这个画风
但是我现在接受了这个这个画风
周真的感觉很顺眼啊
大家不是啊我天哪荣命
你知道吗
我现在真的都已经能称之为这个这个我甚
至能甚至甚至
能就是我最喜欢就五是为什么
因为九五的画风最美型
天哪我居然用美型来称呼
用美型来称呼这个画风了
我已经真的嘿嘿日本大片第三部的时候统
计过
基本持平居然是一半一半
一半一半一半一半一问一问
一万一汪接受以后不接受自承
一二更三以后太割裂了
我没让我一二快龙开开溜开领啊
哼是的审美已经成为舅舅的审美
已经成为九九的那个什么了
拜拜拜拜
嗯确实难磨
嗯
闺蜜给我发过那个漫画的漫画版的九五
谢谢兔宝吃鸡蛋的人气票
谢谢啊
漫画里面我靠漫画是真的很美心啊
画的漫画感觉漫画九五里面的那些那些男
角色画的更骚
了
我本来当时开的时候
感觉九五里面的角色好骚啊
就看到那个漫画的时候
发现漫画里面更骚
这啥色体型肌肉画太好了
四四看了一些没看完
嗯哎这招我实在把刺看了
嗯嗯呃呃你干嘛呃我呀
你是不是讨厌我了
你试试对我觉的无语了
是不是对我没话讲了
嗯哼二是彪马野狼
听说很好看呢好想看啊
直播看久久我靠不是哎
直播看九九吗
那个很酷了嗯嗯饿饿干嘛呀
你们你们都没话讲了吗
你们对我没有表达欲了吗
你们要把表达欲给别人了吗
呵呵哎不过说起来我很好奇
哎
英文名
我好奇你们的看法对的三到之后都是提升
就是我我好奇你们的看吧
就是嗯这是你的你的对象对你失去了表达
欲的话
你会原谅他还是会要跟他分手啊
谢罗敏的粉丝首富
就是就是举个例子
就比如说原来你们一开始就是比如
说你的对象就是呃喝个奶茶都要给你拍个
照片
给你分享一下这个奶粉的那样
但是到后面你们相处的时候
就是完全就是对你们没有表达欲了
就是但是他会给别人发他喝奶茶之类的那
如果就是对于
你们来说的话
你们是能接受这样的行为的话
还是不能接受这样的
还是不能接这样的行为是吧
我也觉得我也觉得不能接受是不是
但是但是但是他们就是他们的聊天记录
你看过了完全没有越界
没有任何越界的只有只有分享
生活就是他们之间只会分享生活
但是没有任何的谈情说爱的部分
嗯嗯
嗯你们会你你们会觉得呢你们怎么想
嗯男女的肯定是异性啊
肯定是异性那就是不能接受
对吧
我也觉得我靠
我也觉得分享生活对于对于就是有可能
会发展恋爱关系的
我就不说异性了哈
因为也有可能是男同女童嘛
我觉得这就很那什么
对呀
我也觉得我也觉得就就是我也感觉正常人
对于有
没有这个对象有对象的话
肯定会肯定会自己就避嫌了
这种不避险还要分享生活的
这种至少天天分享不行
就是说你偶尔有个特别特别搞笑的事情要
分享
其实我觉得这个人都是能接受的
但是小到这种一杯奶茶也要分享的
这种这种不行这种就不行
对吧
对不对
大家就是偶尔就可能可能比如说你发烧发
了四十度了
你觉得很牛掰你要发给朋友这种
我觉得ok啊
或者出去玩儿了分享一下
但是日常生活肯定就是没有必要的
没有必要跟跟别人分享
就像我有什么事情我也只会发动态
或者跟我闺蜜讲
其他的其他的就是关系
一般的朋友我都不会跟他们发
我都懒得跟他们发
有这个经历天天跟一个人分享生活
那那肯定是已经是不得了了
真是不得了了吧
嗯嗯
嗯四十度
你就可能烧退了之后发吧
分享视频跟这个朋友有关
那没关系
没有目的的分享说明这个目的不能说还真
是
谢谢黑一只四零四的粉才六百粉首付
谢谢
这次别跟我说这是都这样多和旧人做心事
别和老别老和新人做旧事
还真是呵呵呵
因为我之前有有看到过这种这种类型的那
种人发帖
男生女生都有
我觉得丧失表达欲就已经是一段关系走
向镜头的呃预告了
嘿嘿
因为我我感觉我的我对亲近人的表达意识
都说不
完的
因为我连对朋友的表达欲都都会一直保持
哦是谢谢小酷粉团灯牌
谢谢
就是我连刷刷抖刷难过的事情
我都想我都很想跟别人抒抒发出去
是的
嗯嗯
嘟嘟嘟嘟嘟嘟确实之前呢我看到很多这种
类型的
比如比如说就是和男朋友已经谈婚论嫁了
然后后面发现男朋友和另一个不认识的女
生有每天都有
分享生活
然后就就就很我天哪
你们就觉得呢天呐
现在这么想的话确实沉默
沉默这块你跟你男朋友已经谈了七年了
谈婚论嫁了
但是你突然又发现你们两个之间的每天聊
天
可能只是简短又又公事了
你们两个
对的对的对的你知道呀
我天哪这是那叫什么图书馆
几几秒钟还是几分钟来着忘了
嗯嗯
嗯我感觉就很那什么爱和信任正在悄悄溜
走
确实是这样吗
但是我觉得这个怎么说呢
三十秒哦
对对对
对我去你怎么你们怎么都不知道
天哪我来一个真的有恋爱关系
能一直天天舔吗
我说实话我觉得一段关系中
如果一直都保持非常的美好的氛围
要么就是你们两个真的就是供脑了
要么就是有一方一直在包容吧
也不一定吧
可能就是两个人都在包容吧
嗯昨晚那个虽然虽然是出轨
但其实没有出轨关系到镜头
我也觉得我也是这么说
嗯确实哎我也不知道
哎只是一段感情
我觉得感情不管是怎么说
你们俩是不是真的是天作之合
那也是需要花费精力和时间去维护这段关
系的
哦哦
是的
包容的地方受不了就会断牙粉
还真是花树白的恋爱没看过
但是我我大概知道是什么什么故事
所以我我其实挺挺有挺有自己的一套想法
的
就是我我个人觉得我个人觉得就是说你和
如果你想和另
一半呃呃时间长久的话
其实嗯表面上你们两个是不是同单
或者是不是是不是那种就是一起打一款游
戏
然后这种方面很合
然而是说要看要看你们两个解决问题的方
式和逻辑
能不能共处
我我的觉得嗯对呀爱人就像养花
要死不舍浇浇水施施肥
修剪修剪这个之呀
嗯嗯走折时间真是吧
真是吧因为人都是会变化的呀
就是你想你从你你十年前和十年和现在喜
欢的东西是不
是一样的吧
如果说你们俩的关系有这个共同的爱好变
化了
还能不能像以前一样如胶死气
那就不一样了
确实青春少年变成社畜
以后没精力弄其他东西就很烦恼
确实理论基本上都对的
那当然了我可是理论大师
大家要记住你溶解了骨折知不知道
不是说我觉得就是通过呃逻辑形式
反正更深层次的东西你们俩是吻合的
表面上的爱好不相同其实也没有关系
打假你不觉得吗
真爱就是无法长久长久
这其实也是不够爱也不需要
那我不知道哎嗯嗯嗯像失全全是相同
年久了会相看两相看两看深夜吗
这我觉得呃我觉得就是喜恶童音嘛
我觉得我觉得企鹅哎呦
我去跟你绿瓢堂五年
我们从来没有能达到一打到过一
些游戏
其实功能圈定很少哦
我也觉得就是谢谢你清明泰山粉
丝收付
谢谢哦
嗯嗯嗯喜勿同意说错了
嗯嗯
比如说比如说如果你是打游戏认识的你的
女朋友
那你们两个都是打游戏认事
那你们肯定有自己的自己的队友
自己习惯性打游戏的朋友
虽然你们两个很有共同话题
你们两个一起游戏很开心
但是如果这个时候你们也需要个个人的这
个一这个空间
你们也要跟你们的朋友打游戏
那到时候如果生出了矛盾怎么办
我觉得这个就叫做喜物同音吧
你喜欢他跟你一起打游戏
但是你不能你们
你也得接受他有自己的这个游戏社交
圈这样也是生活一部分
对呀我也觉得嗯位置变了
各有队友笑死了
哼嗯嗯对呀打的菜互相压力
打的菜能看上对方吗
我请问了
大哥
如果真是打游戏要谈恋爱的话
打了菜能看上对方吗
我起奔了
嗯嗯
谢谢捉不到鱼的明的粉彩灯牌
谢谢
嗯嗯嗯笑死我了
嗯嗯嗯嗯足够幽默
那你也是你也是喜欢他的幽默
而不是喜欢他的游戏技术呀
对吧
嗯嗯汉威人是就爱教人打游戏
那那也不错吧
不是也有一开始疯狂压力
结果get到了就开始舔舔舔了
那我不能接受
我就绝对不会跟压力怪谈恋爱的
天天在绝密航天被人踢
那你跟你女朋友肯定不是在绝密航天认识
的吧
呵呵
嘘嘟嘟嘟嘟嘟嘟复盘大米抽死可以压力
原来队友不压不压力
这一层完全不压力
太有距离感了
哦也不是这个意思
我的是我意思是是那种就是就是打
游戏的时候不分不分那个任何状况
你害那就是不是哥们儿
不是哥们儿
然后开始怎么样样怎么样了
然后对对我打完打完打完残局
就哎哎这种吧
我觉得这种是不太能接受的
你说坐购物车就能硌屁股
其实嗯嗯就是热死
呃对呀嗯我的意思就是说普通压力
就是比如说哎呀你这波怎么着
你你你这波我去你这波好马追
就这种开玩笑其实还好吧
这不你孤牌吗
天啊你还能跟他孤牌下去啊
天哪哈哈哈就很喜欢抱怨的
其实其实就是会引起引起负面情绪吧
我觉得公式好像公式可惜
对呀
公事好长公事可惜公事带死try公司公
事待死
公示基金
对的
那一大走
那他压力你你就收着呗
呵呵呵哼哼哼小伙要是压力别人别人可能
根本感觉不到
还有重视
嗯嗯嗯哎呦你这波怎么这么马呀
呃你这波为什么不能一打三
呵呵哈哈这样吗
大残大残一滴一滴破甲
破甲半血半血意思意思
letsgo
Letsgo
和你的压力和你的压力还有一条
你有病啊你是不是有病
你这压力个啥牛魔啊
哎可惜我不会压力人我只会说可
惜可惜没事再来下吧下吧
小柔你周末为什么会到
称蹲荣米
称蹲哦荣米你没到啊
呵呵笑死我了
嗯嗯嗯开麦可惜必败
狂奔笑死我了
嗯嗯
好好调整歌曲
等你回来确实能接受对象大你几
岁或者小你几岁啊合法就行
呵呵啊我是一个很有包容心的小狗
嗯嗯嗯那和小乐一起打游戏很快乐
确实啊
他嗯还有不合法的那当然不合法
不能接受啊七十岁也行吗
可以啊崩老头了那不真是蹦老头了
那种蜜就不可怕
真的
嗯嗯哎说真的说真话的话
我觉得可能可能可能可能可能可能十岁以
内都行吧
我觉得不行了为什么不行啊
嗯嗯比你爸大十岁可以吗
不行那不行那不可以
哼哼男生我才两岁呀
比我小十岁了十岁不合法吧
对的其实哎我也不知道
但是我得我觉得就是和和别人相处的话
还是要看那个人本身他是什么样的人
因为像有些人看你年纪小
就处处欺负你
那有些人看你年纪小
就处处就是想处处护护你一下
就得看这个人是什么样的人啊
大家就不他就不一定是说这个就是说你能
接受多少岁多
少岁的
嗯
而且我也觉得就是年纪其实也并不能代表
一个人怎
么样
有人有人你以为他年纪大能照顾你呢
但其实可能人家还很幼稚
遇到对的人是没有贵族舒服确实哦
十岁就不一定不成和意味十岁肯定不成熟
啊
还还可以挑上了咋我就挑
我可你挑啊
小荣是顶美可以挑可以挑啊
很有关系了个大
你八岁姐姐多少会嫌你幼稚
那你想想那肯定是你太幼稚了
哦哦
是的是的
对的人本身就是一直在挑衅鬼子确实
干嘛
哈哈哈啊
笑死我了
呵呵号周口的幼稚是加分项吧
我也觉得但是有一说一
这也是喜勿同音啊
他都找你冰一冰
找找比自己小八岁的这个弟弟了
他要嫌你幼稚吗
嗯嗯嗯这也这也是喜物同名了
喜欢年轻的
但是不能接受他幼稚吗哪有这么好的事
给你找个少年感的爹来了
哪有这种好事啊
嗯嗯是吧
哼哼
嗯嗯
我发现其实其实其实大家都都有这种
就是年纪比子小
但是却能庇护自己的这种这种差别
像男生也有啊萝莉妈妈不就是这种吗
喜欢廉假啊然后要这年假还要会赚钱
还要还要够成熟还要能招顾人哦
欢迎告诉大家
端端茶送水的李世民来了
恍然大悟是吧
是吧
大家可能都有这种叉p开会去了
拜拜拜拜老婆
嗯嗯萝莉妈妈是我的二次元产品
年下压力好大
确实他年上要求就更多了
连上连上了之后就不会觉得就不会觉得会
照顾人
会赚钱是一个是一个就是特别的特质了
他就会默认年上能做到了
嗯嗯嗯默认这个年少很会赚钱
很会照顾人很成熟
嗯哼对呀脸上就成为必需品了
年下是加分项的年商是必需品
呵哼
但说实话虽然嘴上说这些
但是到时候遇上真的是觉得很喜欢词场
很对感觉很对的人
可能可能其实一条都和你自己的择偶观是
不对不上的
扣
谢谢EEUPHORIAMEOW妙粉丝
团灯牌聊哭了
这么酷吗
嗯嗯
嗯给给我们直播哥的直播间三百人民都聊
哭了
章鱼小狗咋了嘛
不会念章鱼好吃捏呵呵呵呵嗯嗯
七丑莫不合你
完命管人观完全是反着来的
这么牛掰天那你喜欢什么样的
你喜欢御姐音大姐姐
谢谢空落楚未扬的甜蜜奇缘
谢谢哦西嗯嗯容易挑
你才会聊天啊
这这跟你这么老一定很有钱
有什么区别
对呀那我感觉就是嗯嗯
首先你想周表准时了
哪有这种人啊啊哈哈他嗯嗯
嗯我每天周表
我就我一周播一周播四一周播四天
每天都定晚上晚上九点钟
我也能准准时
嗯嗯嗯我每天我每天周表
我我也能准时好不
我把我周边少甜一点我也能准时
那不行是嗯嗯嗯下周周表
我就我就舞台全都不填
求填一个待定我待令
全体全天待令那我也能准时好吗
啊哦哦
暗示他播的少哦啊嗯周表原搞车尾吧
好小啊啊啊哈笑死我了
当然那我那我确实聪明啊
呃嗯呃聪明的一嗯嗯
这也是喜无同音了
喜欢吃蘑菇播的多
但是但是又潇香蘑菇又播的多
然后又能准时啊那也很困难了
毕竟我是一个我是一个狗啊
笨笨的灵不行啊傻子不行
傻子不行
嗯嗯哼这些雄心壮志
哎
我也很想做到呀
其实我也很想做到的
但是但是没做到呢
嘿嘿嘿嘿给你下了总督提要求
可以提这个提什么提我钟表准时吗
天呐不要这么说傻子
不要这么说离口就是很可惜呀
哎太可惜了
没事你就说算不太好用了
有懂的吗
总督听完要求周了就永远消失了
那不可能那怎么可能才不是拿不回来
只是欺负傻子犯法
对啊不可以欺负傻傻子
嗯嗯几点钟了
周比啊好想吃牛牛啊牛米
你们说我要不要啊
你们说我要不要去亲早点啊
找个店去然后排队了
然后吃牛牛晚上唱很容易排一队的哦哦
不要吃辣口
嗯八十块少了好多东西啊
剩下全都是一群不值钱的
必胜客虽然停止去后我说我下
我说我去晚上躺呢昨天撤长发
全程朋友帮主好舒服
你个懒狗
你烫个牛肉片也要也要朋友帮帮他了
嗯嗯对呀必胜客不吃栗胜
那剩下全是披萨
剩下都是一群不值钱的一群赔钱货
吃的都都浪费我的肚容量也就一百多吧
一百一百多
嗯
哼嗯啊嗯嗯一对送一堆巨难喝的饮料去试
我待会儿三点下播
因为我要我要去彩排一下消毒
月要拿来装好东西
是的喽送的哟多加点预算
吃美式烤肉和牛肉自助多好
嗯瘦男呢瘦男哟
好的好的好的好的
然后我就是正好彩排
然后我就把我的把我的那个把我的那个叫
什么
就是嗯把我的问卷发一下
对对对把问卷发了大家记得填哈
嗯嗯嗯哎呀狗年痴呆了
狗年痴呆了才玩什么呀
我要去参加小岁的三d连麦哟
请你选择你的自助餐队友
碳水仙人杂货仙人
甜品县甜水县无敌了呀
嗯哼我到现在还是我爱吃自助烤肉
当年我在大学的时候
和室友一起去我们三个人的一人
吃三四斤牛掰呀牛直掰拉完
使劲洗手
呃别这么说别这么说
哼困对了荣民我又拉了个联动
牛掰不
我靠九这个九月将会很疯狂啊
这个九月哦哦
三四斤还没你吃完拉的多
你这么牛掰啊你个大坏大呀
疯狂
九月是的什么联动玩破烂艺术家
我们二六七又拉了
拉的拉你床上这么能拉
是的是的是的哎时间还没有定下来
所以说所以就先不说了
反正有这个联动有这么个联络
就你们就知道了
好介绍下嘉宾
嗯对呀我躺在床上啊
拉的好多
好像剪一个那种忧郁系氛围氛围小视频啊
大家等我新衣服出来
我的表面部表情配置多一些了
我就录我就录忧郁信小视频
嗯已经想象出评论区拆台了
操谢在这周日你有空吗
的粉丝首付那我就留着
我把这u一些视频一直留着
自己看可可啊嘿嘿嘿嘿嘿听啊
沉默夫你说脏话好有女人
我也好喜欢你呀
天哪ohmygod
小猫狗你说你说脏话好有女人味呀
嗯哈哈哈哈嗯呵呵呵笑死我了
嗯嗯嗯嗯干嘛哦嗯哼哼哼嗯
哼哼嗯笑死我了
嗯嗯家里的狗一只响怎么办
破烂圣带小蓝色圣带小黄
我看看啊
呃SB干嘛呀
干嘛呀干嘛这么说人家
别这么说别这么说别这么说
陪你展示女人味呢
宝宝别这么说晕乎乎的你晕厚厚的
没完美没完美没完美
没完美妈妈妈妈妈妈
妈妈妈妈妈妈妈妈
妈妈妈妈妈妈猫猫
猫猫萌萌狗萌萌狗
泡沫酱
嗯嗯嗯嘿他可能不多
这一个吃鸡蛋搞那么多
可以吗
在姐弟喵喵喵喵喵喵喵有没有
没有没有没有一心一诺的默等莫的教会
不知道大脑指针对在连接一嗯in没有
inyouin
ininin一in哎呀哎呦
有有有嗯好久没玩啤酒烧盒了
说起来他他出国服之后
我都我都没怎么玩的
明明明明他出国服应该一直黄
应该更方便玩呢
但是我却没有玩
我还蛮喜欢啤啤酒烧号的
喜欢主要是喜欢喜欢咪哭裤
嗯嗯里面太多疏离口了
我去梳我我就就是其他音游都不玩
就玩这个因为里面有很多疏离口
嗯
饿啊
阿里名字就从皮肤上到橘子里头的
Ohmygod那个零三就领三二
就是是那个吗
是那个是生日吗
谢谢空落垂杨喵的银利和
谢谢游
谢谢飞哥的一的一起帮我一枚扫马走右二
字
得以嘟嘟嘟嘟兔兔兔
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟蹦蹦蹦
蹦奥特曼蹦蹦蹦
嗯
哎呀哎呀到时候三d汇报表演世界第一公
主殿下吧
小脑音睛嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
小纳咪当当当咚
哒哒哒哒哒哒哒哒以内承诺上哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒哒
哎别喂嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯哎呦我去嗯嗯会越积越温柔啊
还真是还真是呃
三点你们记得提醒我哟
哎
算了五十就下吧
提前跟他那边跟彩排那边说一声
哎呀我起床嗯先让我起个床吧
我想要先先把电脑开一下啊
起来了
我下我的电脑屏幕
它还是会有那种很谢谢一啊看容直
播真的舒服因为指纹直播也很舒服呀
我吃这个大家鲁梦梦鲁斯特那片
不知道这个是干嘛的
然后还有一个还有个什么左氧氟沙星片
嗯嗯嗯嗯嗯天你们知道吗
这上面写说用药期间可能会出现恶心
呕吐头晕头痛腹泻
失眠便秘等症状
我怎么没失眠
我的睡眠状态怎么这么好哮喘呢
哦这样子吗
我的屏幕怎么变得变变这么大了
我不是二k的吗
显示设置可以释放蒙鲁斯特纳光线
我去那么牛掰要少吃
好的好的这个他让我吃五天
这个我还有这个富马酸酮替芬片
不知道我的屏幕怎么这变这么大了
大家司马奇怪呀你那么累
嗯嗯嗯嗯嗯哼哼他嗯嗯他没人一
他是不能选
哎我去为什么现在不能选啊
你别说我真有点看了
这个这个药效真是有点头晕了啊
重启一下吧
No不要啊
不会是我的显卡出问题了吧
天上这么快呢
这是我昨天晚上吃的驱动没更新
嗯阿正吗
天哪那我们真的省病
怎么一起床就头晕啊怎么这样
嘿嘿
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟雪糕一个一起泡沫已没
走哦哟
啊此刻已为你打开循环扇
左右摇头已打开左右
疗程已关闭吹一下吹下电风扇嘛
怎么屏幕又不亮了呢
重启我这个风扇的名字
我已经知道了
哎呦这个风够大这纸都吹飞了
小志小志人家叫小小钻好不好
对呀它就是空气循环扇
我也不知道为什么叫这个按好了重启就好
了
好奇怪哦我重新插过了
它还是没有好
不知道为什么他家小钻小钻嗯
猫猫猫猫
没有没有没有没有没有没有没有没有猫猫
猫
猫猫猫毛毛猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫
嗯哼嗯哼好了我要我要走了
大家八八六拜拜
小钻就小心小救星小段好近和意外
我要走了拜拜六好机会
拜拜晚上见喽拜拜波波妈妈妈妈